まさか
没想到
俺があんな猿野郎に…
我竟然会被那野猴子…
コルド大王さま
格尔多大王
やはり、ナメック星は跡形もありません
那美克星果然灰飞烟灭了
この状況ではフリーザさまも…
看这情形，只怕弗利萨大人也…
うん？
嗯？
まさかあのフリーザが…
难不成弗利萨他…
宇宙一を誇るわが一族を超える者があったとでもいうのか…
宇宙第一的我族怎么能被人超越…
ならばその者の息の根
如果真有那样的人
必ずや、このコルドが止めてやるわ
那我格尔多一定要干掉他
なっ、何だ？あれは
那…那是什么？
うん？
嗯？
救助艇を出せ
派出救生艇
早くフリーザを連れてくるのだ
快点把弗利萨带回来
よし
好了
フッ
哼
フリーザさま
弗利萨大人
これから地球に行くよ、パパ
接下来我要去地球，爸爸
スーパーサイヤ人を倒しに！
去打倒超级赛亚人！
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「那就是地球啊爸爸…弗利萨父子的反击」
孫悟空が苦戦の末見事にフリーザを倒してから
自从孙悟空经过一番苦战完胜弗利萨后
約１年のときが過ぎた
一年左右的时间过去了
だが、孫悟空はまだ地球に帰ってこなかった
但是，孙悟空还没回到地球
悟飯ちゃん、勉強やってるだか？
悟饭，你在念书吗？
うん？お母さん…
嗯？妈妈…
平和ってのはいいもんだなあ
还是和平好啊
それにしても、あのベジータって
不过话说回来，那个叫贝吉塔的
どこへ行ったのかしら？
跑到哪里去了嘛？
おそらく悟空を追って宇宙を飛び回ってるんだろうよ
恐怕是追着悟空，在宇宙里来回转悠吧
執念深いやつだな
这家伙还真执着啊
俺顔見るだけでも背中がぞくぞくしてくるよ
我光是看着他的脸就浑身发抖呢
よく見ると案外いい男だわよ
仔细看看，其实是个出乎意料的好男人呢
どこが！あいつ宇宙船泥棒だぜ
哪里好了？那家伙可是个偷宇宙船的贼啊
そこまでして孫君を追い掛けていくなんて
那么执着地追逐着孙君
いい根性してるんじゃない？
不是很有毅力吗？
おい、ブルマ、お前…
喂，布尔玛，你…
ヤムチャ、やかない、やかない
饮茶，别吃醋，别吃醋
オッ、オレは別に
我…我哪有？
パパの話だとそろそろ燃料が切れるころだって
听爸爸说燃料差不多快用完了
孫君と会えたのかな
他见到孙君了吗？
か～め～
龟…派…
は～め～
气…
波！
功！
クソ！
可恶！
駄目だ、この程度じゃ
不行啊，这种程度的话
悟空の足元にも及ばん
连悟空的脚趾头都赶不上
武天老師が天下一と謳われた時代も
武天老师被称作天下第一的时代
今は昔のことじゃなあ…
已经成为历史了…
今じゃ単なるスケベじいさんだ
现在只是个单纯的色老头
悟空は宇宙でまだ修行を続けてるんだろうな
悟空还在宇宙中继续修行吧？
あ～れ～！宇宙船泥棒が帰ってきたぞ！
哎呀！偷宇宙船的贼回来了
ベジータ、何の用だ？
贝吉塔，你想怎么样？
カカロットはまだ帰ってないようだな
看来卡卡罗特还没有回来啊
悟空とは宇宙で会えなかったのか？
你没在宇宙里碰到悟空吗？
貴様に答える必要などない
我没那个义务回答你的问题
まあまあ…話はそれくらいにして
好了好了……就先聊到这儿吧
さあ、シャワーでも浴びたら
来，洗个澡吧
汚いんだから、まったく
真是脏死了
さあ、こっちよ
来这边
チッ！
啧
さあ、早く！レディーの前で失礼よ
快点啊！这样在淑女面前很失礼的
何!?
什么？
ケッ！
啧！
何だ？
怎么回事？
ベジータ形無し
贝吉塔太没面子了
着替え、ここに置いとくわよ
换洗的衣服，我放在这里了
カカロット、早く戻ってこい
卡卡罗特，快点回来！
スーパーサイヤ人のパワーをオレに見せてみろ
让我见识下超级赛亚人的力量
カカロット！
卡卡罗特！
何だ、ベジータだったのか
什么嘛，原来是贝吉塔啊
てっきり悟空が帰ってきたと思って来たのに
我还在想肯定是悟空回来了呢
今でもベジータの頭の中には悟空しかいないようだ
如今贝吉塔好像满脑子只有悟空
わたしたちに危害を加えるようなことはないでしょうね
他不会再伤害我们了吧？
分からないぜ
我哪知道啊？
女！地球の女！
女的！那个地球女的！
どこにいる?おい！女！
在哪里？喂！女的！
聞こえてるのか？地球の女！
听到了吗？地球女人！
いいこと？わたしの名前は｢ブルマ｣って言うの
听好了，我的名字叫「布尔玛」
名前を呼びなさいよ、失礼ね
要叫我的名字，真没礼貌！
フン！
哼！
オレの服はどうした？
我的衣服呢？
汚いから洗濯しちゃったわよ
脏死了，我拿去洗了
なっ、何だと？
你…你说什么？
着替えがあるでしょう
不是有换洗的衣服吗？
戦闘民族サイヤ人の王子であるこのオレに
你是要让身为战斗民族赛亚人王子的我
こんなものを着せるというのか！
穿这种东西吗？
だったら裸でいたら
不想穿就光着身子吧
クソ！バカにしやがって！
可恶！竟然耍我！
こっ…こんな…
真…真丢人…
あら、案外似合うじゃない
哎呀，想不到还挺适合你的嘛
笑うな！命が惜しかったら笑うな！
不许笑！想活命的话就不许笑
孫君が帰ってくるまでここにいたら
孙君回来之前先住在这里怎么样？
ここにいれば孫君が帰ってきたらすぐ分かるわよ
这样孙君一回来，你马上就能知道了
うん？
嗯？
感じたか？悟飯
感觉到了吗？悟饭
ものすごい気を
有股很惊人的气
はい
是的
こっ、これってあんまりよくない気ですよね
这…这股气不是什么好事吧
よっ、よくねえよ
好…好事才怪
どんどん近づいてくる
而且正在逐渐逼近
うん
嗯
お前もうすうす感づいてるはずだ
你也应该能隐约察觉到才对
この気はフリーザじゃないのか
这股气该不会是弗利萨吧？
そっ、そんな…
不…不可能的啊…
でも、確かに
不过，确实是他
一つだけじゃない
不只一股
もう一つバカでかい気が
还有另一股强得吓人的气
そっ、そんな…
怎…怎么会？
こっ、こんなことが…
怎…怎么会这样…
カカロットの野郎
卡卡罗特那混蛋
やつにとどめを刺さなかったな
没有斩草除根吗？
こっ、この気は本当に…フリーザなのか
这…这股气真的是…弗利萨吗？
オレが間違えるとでも思っているのか
你以为我会搞错吗？
このバカヤロー
你这个笨蛋
バッ、バカな
不…不可能
フッ、フリーザは確かにあのとき悟空が…
弗…弗利萨那个时候确实是被悟空…
あれが地球だよ、パパ
那就是地球啊，爸爸
どうやら僕をこんな目に遭わせたスーパーサイヤ人より
看来我们比那个让我吃尽苦头的
先に着いちゃったみたいだね
超级赛亚人先到了啊
小さな星だ
这星球真小
一発で消してしまえばよかろう
一击摧毁它不就好了吗？
それじゃあ、僕の気が済まないよ
那我就消不了气了
あいつに思い知らせてやりたいんだ
我想让那家伙见识一下
パワーアップした僕をね
力量提升后的我
フッ、スーパーサイヤ人とかいうやつか
哼，你说的是那个超级赛亚人吧？
レーダーで分かっているぞ
雷达上显示着
貴様も地球を目指して飛んでいるのは
你也正朝着地球飞去
すぐに分からせてやる
我马上就会让你明白
本当の宇宙一が誰なのかを
谁才是真正的宇宙第一
大変だ、大変だ
不好了，不好了
大変だ
不好了
たっ、たっ、大変だ
不…不…不好了
悟飯ちゃん
悟饭
ちょっ、ちょっと悟飯ちゃん、どこ行くだ
等…等等，悟饭，你要去哪？
今日は新しい家庭教師の先生が来る日だぞ
今天有新的家庭教师要来啊
どっ、どうしてこんなことに
怎…怎么会这样？
最悪だよ、お父さん
糟糕透了，爸爸
うん？クリリンさんの気だ
嗯？是小林叔叔的气
よう
哟
クリリンさん、気が付きましたか
小林叔叔，感觉到了吗？
そりゃな
那还用说
うん
嗯？
オレが気付かないわけないだろう
我怎么可能会感觉不到？
何せ、やつの気は身をもって体験済みだ
我可是亲身体验过那家伙恐怖的气
悟空！
いったいどういうことなんでしょう
到底是怎么回事呢？
フリーザはお父さんが倒したんじゃなかったの？クリリンさん
弗利萨不是被爸爸打倒了吗？小林叔叔
それはオレの方が聞きたいよ
我还想问你呢
何が何だか、さっぱりだ
完全搞不清状况了
フリーザが生きていたとは
弗利萨居然还活着
やはりカカロットは甘かったか
卡卡罗特还是太天真了
それにしても何者なんだ
不过话说回来，到底是什么人
フリーザと一緒にいる
和弗利萨在一起
やつよりもはるかに大きな気の持ち主は
而且气还远在弗利萨之上
久々に辺境を旅するのも悪くないな
偶尔到这么偏僻的地方玩玩也不错嘛
ずいぶん気合が入ってるようだな、フリーザ
你好像相当投入啊，弗利萨
そうまでする相手ではなかろうに
对手还不至于让你这样吧？
わくわくしてしかたがないんだよ、パパ
我兴奋得不得了啊，爸爸
飛び跳ねて踊りだしたいぐらいだ
恨不得跳支舞呢
コルド大王さま、フリーザさま
格尔多大王，弗利萨大人
これから地球に着陸いたします
现在开始要进行着陆了
たぶんこの辺りに降りてきやがるはずだ
他们应该会在这一带降落的
確かなのか
确定吗？
知らないやつは黙ってろ
不懂状况的家伙给我闭嘴
オレは実際にあいつと戦っているんだ
我可是和那家伙实战过的
うん？
嗯？
お～い
喂！
ブルマだ
是布尔玛
ベジータ、ヤムチャ、やっほ～！
贝吉塔，饮茶，呀嚯！
しょっと
嘿咻
ヤムチャさま！
饮茶大人！
なっ、何しに来たんだ？お前ら
你…你们来这里做什么？
フリーザってのを見に来たのよ
当然是来看那个叫弗利萨的
ナメック星のときだって一度も見たことなかったんだから
在那美克星的时候一次也没见过
見に来た？あいつがどんなに危険か分かってるはずだろ
来看他？你应该知道那家伙有多危险吧？
分かってるから来たのよ
就因为知道才来的
フリーザがその気になったら地球ごとどっかんでしょ
弗利萨只要有那个心，地球不就完蛋了吗？
どこにいたって一緒
待在哪儿都一样
だったらどんなやつなのか知りたいわよ
所以我想知道他是个什么样的家伙
フン、下品なだけではないらしい、気の強い女だ
哼，看来这女人也不只是低俗，还挺大胆的
フッ？
嗯？
天津飯、餃子
天津饭，饺子
ベジータ、また地球に戻ってきやがったのか
贝吉塔，你又回到地球了吗？
何か言いたそうだな
你好像有话要说
もちろんだ
当然了
何しろオレたちは貴様らに殺されたんでな
不管怎么说，我们都曾被你们杀死过
一緒に住んでるヤムチャの気が知れんぜ
真不知道和你住一起的飲茶是怎麼想的
フン、雑魚が
哼，杂碎
何!?
什么？
まっ、まあ…待てよ
等…等一下啊
今はそれどころじゃないはずだ
现在可不是吵架的时候
クッ…
啧
フン
哼
大変なことになったな
事情很严重啊
フリーザなのか
是弗利萨吗？
ああ、そうらしい
啊，好像是
貴様ら、しゃべってないで
你们这些家伙别聊了
さっさと戦闘力を消せ！まぬけめ
赶快隐藏战斗力！白痴
やつらはスカウターを持ってるんだ
那些家伙都带着探测器
あのナメック星人はとっくにそうしている
那个那美克星人早就这么做了
ナメック星人？
那美克星人？
ピッコロ
短笛
あいつ…いつからあそこに
那家伙…什么时候来的？
悟飯、あそこ！みんなが…
悟饭，大家都在那里！
ピッコロさんもいる
短笛叔叔也在
みんなもちゃんと気付いていたんだ
大家也都感觉到了
みんな
各位
やっほ～クリリン君、悟飯君
呀嚯！小林，悟饭
悟飯、ごっ、悟空は？
悟饭，悟…悟空呢？
やっぱりまだ戻ってきてないのか
果然还是没回来啊
うん!? 来たぞ！
嗯？来了！
降りるぞ
要降落了
コルド大王さま、フリーザさま、着陸完了いたしました
格尔多大王，弗利萨大人，已经成功着陆了
フッ
哼
まっ、間違いない、フリーザだ
没…没错，就是弗利萨
いっ、生きていた
他…他还活着
それに
而且
やっぱりフリーザのほかにもう１人いやがる
除了弗利萨，果然还有另一个人
いいか！貴様ら飛ぶんじゃないぞ
听着！你们都不许飞
スカウターで探られんように歩いて近づくんだ
不要被探测器发现了，步行靠近
行くか
走吧
はい
是
まっ、待てよ
等…等一下
フッ、フリーザってのは
弗…弗利萨的气
あんなにとんでもないバカでかい気なのか
居然这么厉害吗？
あんなものじゃありません
还不仅如此
もっともっと強くなっていきます
还会变得更强
じょっ、冗談じゃないぜ
开…开什么玩笑？
近づいていってどうしようってんだ
接近之后怎么办？
しっ、信じられんような化け物じゃないか
他…他们是难以置信的怪物啊
そいつが２人もいるんだぞ
而且还来了两个
どっ、どっ、どうしようもないじゃないか
完…完…完全无能为力不是吗？
だったらどうする
那你想怎么样？
ここで腐ってるか？好きにしろ
在这里消沉吗？随你的便
どうしようもないのはみんな知ってるんだ
大家都知道无能为力
はっきり言ってやろうか
坦白告诉你们吧
これで地球は終わりだ
地球的末日到了
地球か、悪くない星だ
地球吗？这星球还不错
地球人などどうでもいいが
地球人倒是无所谓
スーパーサイヤ人だけは必ず息の根を止める
只是一定要铲除超级赛亚人
たとえどんな手段を使ってもだ
哪怕不择手段
宇宙一の力を持つ者はわが一族でなければならんのだ
宇宙第一强的必须是我们一族
僕とパパの２人で掛かれば絶対に倒せるよ
我和爸爸两个人联手的话一定能打倒他的
僕もパワーアップしたしね
而且我的力量也提升了
たぶん僕だけでもできると思うよ
我想大概我自己就足够干掉他了
さて、そのスーパーサイヤ人がここに戻るまであと３時間ある
离那个超级赛亚人归来还有3小时
待つのか？フリーザ
要等他吗？弗利萨
もちろんだよ、パパ
当然了，爸爸
だけど、あいつが来たとき悔しがらせてやりたいから
但是，我想让那家伙回来后追悔莫及
地球人を皆殺しにしてやるんだ
我要杀光所有地球人
わりとたくさんの人間がいるようだけど
虽说人类数目多得有点意外
３時間もあれば十分さ
但有三小时也就足够了
ざまあ見ろ！孫悟空！
走着瞧吧！孙悟空
俺はお前に復讐するために
为了向你复仇
こうして地獄の底から蘇ってきたのだ
我从地狱的深渊复活了
チクショー！生き返ったばっかりでまた死ぬのか？
可恶！才复活不久要死了吗？
よし
好了
全員散って地球人どもを片っ端から殺してくるんだ
全员分头行动，去把地球人杀个精光
行け！
出击！
はい
是
何か用でもあるのか？ 地球人
有什么事吗？地球人
お前たちを殺しに来た
我是来杀死你们的
突如フリーザの前に立ちはだかる謎の少年
突如其来的神秘少年阻挡在弗利萨面前
果たして彼は何者なのか
他究竟是何方神圣？
そして悟空は？地球の運命は？
那悟空呢？地球的命运又将如何？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
僕はフリーザさ
我是弗利萨
なかなかやるね、地球人
还挺能干的嘛，地球人
いい準備運動だ
这会是场不错的暖身运动
この俺が粉々にしてやる
我要让你粉身碎骨
誤算だったな
你失算了
孫悟空さん１人じゃない
超级赛亚人可不止孙悟空先生一人
スーパーサイヤ人はここにもいるんだ
这里还有一个
次回『ドラゴンボール改』
下集，『龙珠改』
「我来打倒弗利萨！又一个超级赛亚人」
フリーザ、敗れたり
弗利萨，你输定了